### Задание 1: Метрика сходства двух изображений. 

 #### Постановка задачи: 

 ##### Реализовать один вариант на выбор.

- immse
- psnr
- ssim
- multissim
- свой вариант



#### Реализация

В данной работе мы реализовали **immse**, **psnr**, **ssim**.

* Immse: Область значений [0; 65025]. Чем меньше результат, тем  изображения более схожи.
* psnr: Область значений [0; 100]. Чем больше результат, тем изображения более схожи.
* ssim: Область значений [0; 1]. Чем больше результат, тем изображения более схожи.

##### Сравнение одинаковых изображений:

* IMMSE одинаковых  0.0
* PSNR одинаковых 100.0
* SSIM одинаковых 1.0

##### Сравнение rgb изображения с "шумной версией" (random_noise)

* IMMSE цветного 17369.34445100647
* IMMSE серого 14326.246243132913
* PSNR цветного 5.732969331337074
* PSNR серого: 6.569479492180873
* SSIM цветных: 
	+ Мой SSIM: 0.0000682395
	+ structural_similarity: 0.010716991346757528

#### Сравнение монохромного  изображения с "шумной версией" (random_noise)

* Мой SSIM: 0.0000786222
* structural_similarity: 0.005088726353130398
Реализованный нами ssim отличается от питоновского structural_similarity. Возможно это из-за того, что мы не учитывали коэффициент "Структура".